[4-ое задание](https://github.com/InRectoVirtus/HW3-js-functions#4-%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)  
[5-ое задание](https://github.com/InRectoVirtus/HW3-js-functions#5-%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)  
[6-ое задание](https://github.com/InRectoVirtus/HW3-js-functions#6-%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)  
[7-ое задание](https://github.com/InRectoVirtus/HW3-js-functions#7-%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)  
[8-ое задание](https://github.com/InRectoVirtus/HW3-js-functions#8-%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)  
[9-ое задание](https://github.com/InRectoVirtus/HW3-js-functions#9-%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)  

#  4-ое задание # 

## Напишите пару простых функций вычислений. Каждая функция считает и возвращает результат. Возвращаемый результат вычислений нужно вывести в консоль: ##  

+ суммирование двух чисел  

    function sum(a, b) {
        return a + b;
    }

+ Вычитание двух чисел  

    function min(a, b) {
        return a - b;
    }

+ Умножение двух чисел  

    function umn(a, b) {
        return a * b;
    }

+ Деление двух чисел  

    function del(a, b) {
        return a / b;
    } 

> Сначала объявляем функцию, которая имеет параметры как a, b. В теле функций операция возвращает значения с даными параметрами<br/>  

#  5-ое задание # 

## Реализуйте функцию которая выводит в консоль числа от 1 до n. n - значение которое принимает функция. В консоле должно быть: 1 2 3 4 5 ##

    function otschetPlus(n) {

        for(i = 1; i <= n; i++){
            console.log(i)
        }
    }
> Функция принимает параметр n, этот параметр используется в условии цикла, что в теле функции. В цикле я указал что переменная i будет увелиичаться до тех пор пока она не будет равна параметру.<br/>  

#  6-ое задание # 

## Реализуйте функцию которая выводит числа от n до 1. n - значение которое принимает функция. В консоле должно быть: 5 4 3 2 1 ##

    function otschetMinus(n) {

        for(i = n; i >= 1; i--){
            console.log(i);
        }
    }
> Функция идентична предедущей, только остчет начинается не с 1, а со значение параметра функции и до 1.<br/>  

#  7-ое задание # 

## Реализуйте функцию возведения в степень pow. pow(x, n) -  x - значение, n - степень. Функция должна возвращать результат возведения в степень. Результат нужно вывести в консоль. ##

    function pow(x, n) {
        
        let a = 1;

        for(i = 1; i <= n; i++) {
            a *= x;
        }

        console.log(a)
    }
> Функция здесь возводит число в степень и выводит в конечный результат. Я объявляю переменную а, которая равна 1. После объявляю цикл где поставлено условие, что переменная а будет равна а * x до тех пор пока i будет равен n.<br/>  

#  8-ое задание # 

## Реализуйте функцию isBigger - данная функция принимает два аргумента. Функция должна вернуть true если первое значение больше второго иначе false. ##

    function isBigger(a, b) {
        return a > b;
    }
> В теле даной функции возвращается логическое значение данной операции a > b </br>

#  9-ое задание # 

## Реализуйте функцию isSmaller -  данная функция принимает два аргумента. Функция должна вернуть true если первое значение меньше второго иначе false. ##

    function isSmaller(a, b) {
        return a < b;
    }
> В теле даной функции возвращается логическое значение данной операции a < b </br>  
